3D-шуттер от первого лица. Локацию делал похожей на карту de_dust (CS)

-----

* Играбельный уровень

Lesson4-AI - ИИ-противники (реакция на действия игрока, выполнение алгоритмов перемещения, поведения)

Lesson5-Physics - игровые процессы, основанные на физике (движения, падения)

Lesson6-Animation - анимация персонажей и процессов

Lesson7-UI - UI-интерфейс

Lesson8-AudioFX - звуковые эффекты и музыка

-----

Реализовано:

* Собран уровень. Полы, стены, потолки. Добавлено немного ящиков (преграды).

* На персонаж повешен скрипт перемещения. Обзор - мышью. Ускорение - по нажатию LeftShift или СКМ. Падение - физикой rigidbody.

* Расставлены точки для респауна противников, лута, загадок и т.д.

* Создан скрипт добавления врагов и игрока по точкам.

* Точки задаются на карте в инспекторе. Скрипт их ищет по тегу Resp и на основании имени добавляет в каждую точку необходимого персонажа (префаб передаётся через сериализацию), прикрепляя в иерархии проекта к родителю (также задаётся через сериализацию).

* Бомба (граната с растяжкой) с отниманием жизни при активации.

* Туррель с радиусом обнаружения, наведением на игрока и стрельбой.

* Триггер-коллайдер перед игроком для обнаружения объектов.

* Ящик с открывающимся замком и открывающейся крышкой для лута.

* Класс, описывающий поднимаемые объекты.

* Поднимаемые объекты: Аптечка, Броня, Мина для квестов (С4), Оружие (АК74), Патроны, Ключ

* Инвентарь для хранения ключей, инвентарь для хранения оружия

* Открывающиеся двери по ключу (возле туррели)

3.х Загадки и открывающиеся двери:

  3.х.1 Wall-C4. Уничтожение стены с помощью мины. Мину нужно заранее подобрать.
	
  3.х.2 Door-C4. Уничтожение двери для выхода из уровня с помощью мины
	
  3.х.3 Door-Platform. Открытие двери при нажатии платформы

4.1 Реализовать ИИ противников — они должны преследовать игрока и терять его из вида. У агентов есть зона видимости в виде Physics.SphereCast со стартом из точки "глаза" агента (высота 1.8), радиусом 5, дистанцией обнаружения 20. При обнаружении игрока начинается преследование. На определённой дистанции агент открывает огонь по игроку. При потере игрока из зоны видимости спустя 3 секунды (корутиной) агент возвращается на точку, из которой он обнаружил игрока и далее переходит в режим патрулирования.

4.2 Разные зоны хождения (возле ловушек и туррели зона менее приоритетна)

4.3 Патрулирование. Каждый тип врага патрулирует свои зоны. После достижения конечной точки, новая выбирается случайно из списка точек своей зоны

5.1 Бросаемая граната. Летит по физике. Через 3 секунды после броска взрывается, нанося урон в радиусе и отталкивая отталкиваемые объекты.

5.2 Движение по физике (через MoveRotation и MovePosition)

5.3 Прыжок по физике (AddForce) с проверкой поверхности (Physics.CheckBox)

5.4 Толчок от мины и гранаты (AddForce)

5.5 Толкаемый предмет (ящики с RigidBody)

5.* Сила урона от гранаты и мины меняется с удалённостью от взрыва

5.* Взрыв гранаты и мины отбрасывает игрока (противников, перемещаемые предметы)

5.6 Стрельба.

5.6.1 Темп стрельбы контролируется через корутины.

5.6.2 Проверка на наличие патронов. Поднимаемые патроны помещаются в инвентарь. При поднятии оружия, патроны автоматически загружаются в обойму

5.6.3 Проверка попадания через RayCast.

6.1 Слежение камерой за игроком через код (скрипт для камеры). Камера отслеживает положение головы игрока, плавно следует за ней и синхронно плавно поворачивается.

6.2 Добавлены шаблоны для аниматора.

6.3 Конец уровня.

6.4 Добавить анимированные объекты (через анимацию). Добавлена анимация туррели (при обнаружении игрока над ней загорается лампочка)

6.5 Временной эффект пикапов корутинами. После поднятия аптечки очки жизни увеличиваются раз в секунду в течении 4-х секунд (двойная корутина).

7.1 Главное меню с меню настроек

7.3 Меню паузы

7.4 Индикатор здоровья, брони

7.5 Индикатор патронов, гранат, ключей, мин

7.6 Несколько загружаемых уровней (главное меню и первый уровень)

7.8 Экран загрузки с асинхронной загрузкой и прогрессбаром

* Перенос настроек между сценами

8.4 Звуки кнопок меню, музыка, эффекты (выстрел, взрыв мины, взрыв гранаты)

8.5 Зоны реверберации (крытая зона у точки старта, SandCoveredArea)

8.6 Регулировка звука в меню (мастер, музыка, кнопки меню, спецэффекты)
Частично система частиц для взрыва гранаты
