1. Как правильно повернуть объект на определённый градус
относительно одной из своих локальных осей?
Например, повернуть на 210 градусов по локальной оси Y.
Относительно одной из осей другого объекта?
Относительно одной из осей глобальных координат?
---------
Артур Бурдаков・Преподаватель
Замечаний нет.
Для поворота на определённое количество градусов используется RotateTowards() или Lerp(0, needAngle).
Для поворота относительно чего-либо через вектора направления узнаётся нужный угол и так же поворачивается.
---------
Что-то не так