1. Камера рывками догоняет игрока, когда он в режиме бега. Хорошо видно на оружии. Скорость движения камеры (множитель 7) больше скорости игрока (множитель 5). В режиме ходьбы (множитель 2) эффекта не видно.

2. Как правильно сделать слежение агентов за игроком (задать сектор зрения по горизонтали и по вертикали)? Сейчас сделал через Physics.SphereCast со стартом из точки "глаза" агента (высота 1.8) и радиусом 5, с увеличением скорости поворота агента до 360 в режиме преследования (чтобы агент успевал повернуться за игроком).