Красный - Взрыв стены миной С4.
Под красным ромбом - мина в ящике. Звезда - место установки мины (выделяется относительно соседних стен). Достаточно подойти к любой точке у стены и, если мина есть в инвентаре, она упадёт с активацией таймера. Через 10 секунд произойдёт взрыв, который уничтожит стену, открыв проход.

Жёлтый - Открыть дверь ключом.
Под жёлтой звездой - ключ в ящике. Прямоугольник - дверь. Достаточно подойти к зоне замочной скважины и, если есть ключ в инвенторе, двери откроются.

Зелёный - Открыть дверь нажатием платформы.
Под зелёным кольцом платформа (выделяется относительно соседних поверхностей). Достаточно на неё стать (позже подвинуть ящик или бросить гранату) и двери (под прямоугольником) откроются.

Голубой - Взрыв двери миной С4. Точка выхода.
Под голубым ромбом ящик с миной. Звезда - дверь для закладки мины. Через 10 секунд взрыв уничтожает дверь.

-----

Любой миной можно уничтожить как дверь, так и стену. При закладке мины и при открытии двери ключом они из инвентаря изымаются.