2. Загадки и открывающиеся двери

--------------------------------------------------------------------------------

+ Граната после взрыва оставляет следы на стене
+ Сила урона от гранаты меняется с дальностю
+ Взрыв гранаты отбрасывает игрока (и противников)
+ Добавить жизнь ловушкам и туррели

+ Разделить модель туррели для вращения только башни

+ Перенести параметры персонажей в CharacterModel.cs. Переделать под ссылки на него HealthController и PlayerInteraction
+ Добавить WeaponController

--------------------------------------------------------------------------------

4. зона прыжка
4. патрулирование
4. разные зоны хождения

* Стрельба и бросок предмета
* Передвигающийся противник с полем зрения
* Звуки  движения, выстрелов, попадания, уничтожения, сбора бонусов. Музыка.
* Прыжок с проверкой поверхности
* Счётчик убитых
* Анимации движения и уровня
* Главное меню с подменю настроек
* Интерфейс
* Визуальные эффекты выстрела, попадания, ничтожения через ParticleSystem
* Сделать абстрактный инвентарь, где хранятся ключи от дверей.
* Вывести жизни и очки убитых через TextMesh
* Реализовать ИИ противников — они должны преследовать игрока и терять его из вида

--------------------------------------------------------------------------------

Lesson3 :


Реализовано:
- Бомба (граната с растяжкой) с отниманием жизни при активации.
- Туррель с радиусом обнаружения, наведением на игрока и стрельбой.
- Триггер-коллайдер перед игроком для обнаружения объектов.
- Ящик с открывающимся замком и открывающейся крышкой для лута.
- Класс, описывающий поднимаемые объекты.
- Поднимаемые объекты: Аптечка, Броня, Мина для квестов (С4), Оружие (АК74), Патроны, Ключ
- Инвентарь для хранения ключей, инвентарь для хранения оружия

Создан скрипт добавления врагов и игрока по точкам (доработка второго задания).
Точки задаются на карте в инспекторе. Скрипт их ищет по тегу Resp и на основании имени добавляет в каждую точку необходимого персонажа (префаб передаётся через сериализацию), прикрепляя в иерархии проекта к родителю (также задаётся через сериализацию).

--------------------------------------------------------------------------------

Lesson2 :

Собран уровень. Полы, стены, потолки. Добавлено немного ящиков (преграды).
На персонаж (пока в виде капсулы) повешен скрипт перемещения.
Обзор - мышью.
Перемещение через Transform.Translate.
Ускорение - по нажатию LeftShift или СКМ.
Падение - физикой rigidbody.
Расставлены точки для респауна противников, лута, загадок и т.д.