Lesson8-AudioFX

8.1 Добавить факелы
8.2 Добавить пыль на триггер-задания
8.3 Добавить пыль на пикапы

Звуки выстрела, гранаты, мины

8.5 Зоны реверберации

6.2 Добавить анимацию персонажа аниматором.

--------------------------------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------------------------------

+ Выбор кнопок управления
+ * Выбор качества изображения
+ 7.2 Выбор персонажей / уровня сложности
+ 7.7 Подсказки для игрока

+ * Реализовать стрельбу агентами

+ Проверить агентов. Иногда они видят игрока рентгеном (слои?)

+ Добавить влияние взрыва на противников

+ 6.6 Зажатый пробел увеличивает прыжок.

+ Игрок прилипает к стенам в прыжке

+ Вынести параметры оружия в Storage

+ Заменить работу с тегами по скриптам через Storage

+ Внести поправку стартовой скорости пули/гранаты на скорость персонажа

+ Граната после взрыва оставляет следы на стене
+ Пули оставляют следы при столкновении

+ Добавить жизнь ловушкам

+ Разделить модель туррели для вращения только башни

+ Перенести параметры персонажей в CharacterModel.cs. Переделать под ссылки на него HealthController
и PlayerInteraction

--------------------------------------------------------------------------------

Lesson8-AudioFX

Пока не готово:

Реализовано:
8.4 Звуки кнопок меню, музыка, эффекты (выстрел, взрыв мины, взрыв гранаты)
8.6 Регулировка звука в меню

Исправлено:

Доделано:
7.1 Главное меню с меню настроек
7.3 Меню паузы
7.4 Индикатор здоровья, брони
7.5 Индикатор патронов, гранат, ключей, мин
7.6 Несколько загружаемых уровней (главное меню и первый уровень)
7.8 Экран загрузки с асинхронной загрузкой и прогрессбаром
* Перенос настроек между сценами

--------------------------------------------------------------------------------

Lesson7-UI

Пока не готово:
6.2 Добавить анимацию персонажа аниматором.
7.1 Главное меню с меню настроек
7.2 Выбор персонажей / уровеня сложности
7.3 Меню паузы
7.4 Индикатор здоровья
7.5 Индикатор патронов
7.6 Несколько загружаемых уровней (минимум меню и сцена)
7.7 Подсказки для игрока
7.8 Экран загрузки с асинхронной загрузкой

* Выбор качества изображения
* Вывести жизни и очки убитых через TextMesh

6.2 Добавить анимацию персонажа аниматором.

Исправлено:
Заменена модель бронежилета (файл нормалей был более 50Мб)
Не открывалась крышка лутбокса с аптечкой

Доделано:
4.1 Реализовать ИИ противников — они должны преследовать игрока и терять его из вида.
У агентов есть зона видимости в виде Physics.SphereCast со стартом из точки "глаза" агента (высота 1.8), радиусом 5, дистанцией обнаружения 20. При обнаружении игрока начинается преследование. На определённой дистанции агент открывает огонь по игроку. При потере игрока из зоны видимости спустя 3 секунды (корутиной) агент возвращается на точку, из которой он обнаружил игрока и далее переходит в режим патрулирования.

5.1 Бросаемая граната. Летит по физике. Через 3 секунды после броска взрывается, нанося урон в радиусе и отталкивая отталкиваемые объекты.

6.1 Слежение камерой за игроком через код (скрипт для камеры). Камера отслеживает положение головы игрока, плавно следует за ней и синхронно плавно поворачивается.

6.2 Добавлены шаблоны для аниматора.

6.4 Добавить анимированные объекты (через анимацию).
Добавлена анимация туррели (при обнаружении игрока над ней загорается лампочка)

6.5 Временной эффект пикапов корутинами.
После поднятия аптечки очки жизни увеличиваются раз в секунду в течении 4-х секунд (двойная корутина).

--------------------------------------------------------------------------------

Lesson6-Animation

Пока не готово:
6.1 Слежение камерой за игроком через код (скрипт для камеры). Переключение камер.
6.2 Добавить анимацию персонажа аниматором.
6.4 Добавить анимированные объекты (через анимацию).
6.5 Временной эффект пикапов корутинами.
6.6 Зажатый пробел увеличивает прыжок.
5.1 Бросаемая граната
4.1 * Реализовать ИИ противников — они должны преследовать игрока и терять его из вида

Реализовано:
6.3 Конец уровня.

Исправлено:
* Обработка коллизий с триггерами. Добавлена проверка if (other.isTrigger) return;
* Броня могла уходить в минус.

Доделано:
5.2 Движение по физике (через MoveRotation и MovePosition)
5.3 Прыжок по физике (AddForce) с проверкой поверхности (Physics.CheckBox)
5.4 Толчок от мины и гранаты (AddForce)
5.5 Толкаемый предмет (ящики с RigidBody)
5.* Сила урона от гранаты и мины меняется с удалённостью от взрыва
5.* Взрыв гранаты и мины отбрасывает игрока (противников, перемещаемые предметы)

--------------------------------------------------------------------------------

Lesson5-Physics

Пока не готово:

Реализовано:
5.6 Стрельба.
5.6.1 Темп стрельбы контролируется через корутины.
5.6.2 Проверка на наличие патронов. Поднимаемые патроны помещаются в инвентарь. При поднятии оружия, патроны автоматически загружаются в обойму
5.6.3 Проверка попадания через RayCast.

Исправлено:
Туррель поворачивалась в сторну респауна игрока - ошибка в поиске объекта по тегу.

Доделано:

--------------------------------------------------------------------------------

Lesson4-AI:

Пока не готово:
4.1 * Реализовать ИИ противников — они должны преследовать игрока и терять его из вида
После добавления физики враги будут обнаруживать игрока рейкастами

Реализовано:
4.1 Зоны прыжка
4.2 Разные зоны хождения (возле ловушек и туррели зона менее приоритетна)
4.3 Патрулирование. Каждый тип врага патрулирует свои зоны. После достижения конечной точки, новая выбирается случайно из списка точек своей зоны

Исправлено:
Storage - трасляция угла поворота по оси Y учитывает поправку угла родительского объекта

Доделано:
3.х Загадки и открывающиеся двери
3.х.1 Wall-C4. Уничтожение стены с помощью мины. Мину нужно заранее подобрать.
3.х.2 Door-C4. Уничтожение двери для выхода из уровня с помощью мины
3.х.3 Door-Platform. Открытие двери при нажатии платформы

Вынес логгирование (стат.метод) в класс Storage - потом удобно будет добавить по ссылкам на этот метод звуки/эффекты/анимацию.

--------------------------------------------------------------------------------

Lesson3 :

Пока не готово:
- Загадки с использованием мины С4 (уничтожение двери и уничтожение стены)
- Загадка с открытием двери по нажатию на платформу

Реализовано:
- Бомба (граната с растяжкой) с отниманием жизни при активации.
- Туррель с радиусом обнаружения, наведением на игрока и стрельбой.
- Триггер-коллайдер перед игроком для обнаружения объектов.
- Ящик с открывающимся замком и открывающейся крышкой для лута.
- Класс, описывающий поднимаемые объекты.
- Поднимаемые объекты: Аптечка, Броня, Мина для квестов (С4), Оружие (АК74), Патроны, Ключ
- Инвентарь для хранения ключей, инвентарь для хранения оружия
- Открывающиеся двери по ключу (возле туррели)

Создан скрипт добавления врагов и игрока по точкам (доработка второго задания).
Точки задаются на карте в инспекторе. Скрипт их ищет по тегу Resp и на основании имени добавляет в каждую точку необходимого персонажа (префаб передаётся через сериализацию), прикрепляя в иерархии проекта к родителю (также задаётся через сериализацию).

--------------------------------------------------------------------------------

Lesson2 :

Собран уровень. Полы, стены, потолки. Добавлено немного ящиков (преграды).
На персонаж (пока в виде капсулы) повешен скрипт перемещения.
Обзор - мышью.
Перемещение через Transform.Translate.
Ускорение - по нажатию LeftShift или СКМ.
Падение - физикой rigidbody.
Расставлены точки для респауна противников, лута, загадок и т.д.